generating input

what are good values for the seed an? 
- stora primtal är bra seeds (best statistical properties)

Varför ska man använda rando() istället för rand()???
the lower-order bits are much less random than the higher-order bits. 

SHUFFLE
-In iteration i, generate a random integer r in the interval 0 to i.
-Swap a[i]and a[r].

TIMEMEASUREMENTS:
tiden mättes med en java metod som heter currenttimemillis som har räknat antalet millisekunder från
midnatt 1 jan år 1970 tror det heter epoch time, kollar tiden innnan och efter sorteringen sedan tar skillnaden
för att få exekveringstiden.

TESTFILER:
alla tester har genererats med generation input. 10,100,1000,10000,100000,500000,750000,1000000 st element
i text filer har genererats och maxint har varit antalet element i varje textfil.

1an:
allt finns i one.java
2an:
uträckningen för timecomplexity finns two.java
3an:
förklaring och timecomplexity finns i three.c
4an:
When should one select one method over the others?
insertsort sorterar snabbare för små sets(kräver också mindre minne) plus att insert sort ör både stable och in place, quick sort och mergesort är mer
effektiva och snabbare men långsamare för små sets pga overhead eftersom de är rekursiva
funktioner. merge sort är stabil men inte in place så används när man vill ha ordnad set.
quicksort ör snabbare i practiken även om komplexiteten e sämre, den är in place så ingen auxillery memory används

5an:
alla cutof gränser ser ut att va lite snabbare än vanlig merge men mellan 21 och 30 får man snabbare 
körningstid vid de större testerna (ca en miljon element). 

6an:
Mina tester visar att 3way partitioning är lite snabbare än vanlig quicksort men eftersom att man 
shufflar och bara kollar på 3 element så handlar det lite om tur också, att kontrolen efter median 
elementet går snabbare ön valen första elementet som median.men såg ca 9% förbättring på en million element.
7an:
innan sorteringen så multiplicerades alla elementen med -1 så att det största elementet blir det minsta
sedan sorteras alla elementen och multipliceras en gång till och då har men arrayen i minskande ordning. 
